Nao sabe mas precisa - Aproveitar o seu banco de dados e fazer dele uma fonte de dinheiro

Para vender pra esse cliente precisa fazer o marketing de 3 passos
Cria um valor pra ele, faz uma CTA e ele vira um LEAD
- Resolver ou Amenizar a dor do cliente para gerar valor

O Marketing de um passo deve ser usado quando o ticket é barato, o cliente não precisa pensar muito. (da pra testar isso com um advertorial e anúncios no face)

As pessoas estão atras da transformação. 

O mais dificil é ter o primeiro sucesso. Após, as pessoas vem atrás.

Lançamento Semente - para testar. Pré-vender, entender se tem demanda. Entregar depois

Gatilhos Mentais
Ferramentas de linguagem - Presta mais atenção e tende a fazer a pessoa agir

1ro Historia - Porque é mais efetivo, não tem como duvidar. Cria emoção, inspiração
O produto tem que transformar - Faça o seu negócio ser uma máquina de gerar dinheiro
No exemplo pelo Jober é comentado, que apesar de ele não falar preço, como é o método, somente a historia contada já é suficiente pra pegar a atenção do povo

2 Especificidade
Ser específico da sinal de credibilidade	

3 Depoimentos - Gatilho da Prova
Contar que o curso foi bom faz com que as pessoas comprem mais

4 Prova Social - Fila

5 Escassez

6 Reciprocidade - A pessoa tende a devolver o valor
Valor pode ser informação, ajuda 

7 - Gatilho do Evento (atenção e ação)

8 - gatilho da conversa (chance da pessoa se interessar mais por você)
- dar a sensação que ele participa
- Perguntar mais sobre o cliente antes de entrar na lista?

9 - Desapegamento - Quanto mais vc quer que alguem faça algo, mais a pessoa se desliga
Olhar pra um relatório com outros olhos, ampliar a conciência

10 - Surpresa - Quebrar o padrão de visualização

Como gerar um e-book ou alguma ferramenta que seja pro meu público alvo?
Meu público é o dono da empresa ou pro gerente de ti? 
Se for pra ter a empresa mais na rédea? Ter mais detalhes do que está acontecendo? Os clientes cada vez mais levam os seus negócios e mal sabem o que ocorre, os valores que transitam
Usar a ideia que o bom te ter datas é você pode ver retroativo o que perdeu (Só não surte, não fique se remoendo porque não faz bem), isso no gatilho mental do desapegamento